Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Sueño hermoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado de la novela "La encantadora consorte malvada")
=Episode 17=
=Episodio 17=
Miss Lan.
Señorita Lan.
(Graceful and Poised)
(Elegante y equilibrada)
(Chinese New Year's Eve, tattoo under eyes)
(Víspera de Año Nuevo chino, tatuaje debajo de los ojos)
(Tattoo under eyes)
(Tatuaje debajo de los ojos)
(Yang Wei)
(Yang Wei)
(Found him.)
(Lo encontré.)
Peaceful, peaceful, peaceful.
Pacífico, pacífico, pacífico.
Search this room.
Busca en esta habitación.
At this late hour,
A esta hora tardía,
where exactly has Miss Lan gone?
¿A dónde exactamente se ha ido la señorita Lan?
What if something dangerous happens?
¿Qué pasa si ocurre algo peligroso?
Lady Lan.
Señora Lan.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mo.
Para.
You've lost weight, Mo.
Has perdido peso, Mo.
- You've lost weight. - Lady Lan.
-Has perdido peso.- Lady Lan.
Mo.
Para.
Lady Lan.
Señora Lan.
It's not Mo.
No es Mo.
It's the little stray cat in the bureau, called Mei.
Es el pequeño gato callejero del escritorio, llamado Mei.
It is Mo.
Es Mo.
When I was sleeping today,
Cuando estaba durmiendo hoy,
it climbed into my bed.
Se subió a mi cama.
It's Mo.
Es Mo.
Mo came to find me.
Mo vino a buscarme.
Right, Mo?
¿Verdad, Mo?
So you chased it all the way here?
¿Así que lo perseguiste hasta aquí?
- Mo. - Lady Lan.
- Tú. - Señora Lan.
It really isn't Mo.
En realidad no es Mo.
If it was, how could it scratched you?
Si así fuera ¿cómo pudo arañarte?
It is Mo.
Es Mo.
It is.
Es.
Mo, no matter what you become,
Mo, no importa en qué te conviertas,
I will always love you, okay?
Siempre te amaré, ¿de acuerdo?
Look, the moon is so full tonight.
Mira, la luna está muy llena esta noche.
Let's watch the first ray of sunlight together.
Veamos juntos el primer rayo de sol.
I understand the pain of longing.
Entiendo el dolor del anhelo.
Lady Lan.
Señora Lan.
Why don't you come down first?
¿Por qué no bajas primero?
Tomorrow I will talk to you.
Mañana hablaré contigo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What does it mean that you pushed me away?
¿Qué significa que me alejaste?
Mo.
Para.
- Mo, I missed you so much. - Lady Lan.
- Mo, te extrañé mucho. - Lady Lan.
Mo.
Para.
(Holding Pearls and Jade)
(Sosteniendo perlas y jade)
Do you feel any discomfort?
¿Sientes alguna molestia?
Not at all.
De nada.
Silly girl.
Chica tonta.
You don't even know that you are sick.
Ni siquiera sabes que estás enfermo.
What do you mean by this, Ms. Tong?
¿Qué quiere decir con esto, señora Tong?
I have always been healthy.
Siempre he estado saludable.
I guess your sense of pain is gone.
Supongo que tu sensación de dolor se ha ido.
Last night
Anoche
was a sign that your mind was collapsing.
Era una señal de que tu mente estaba colapsando.
I just tolerate pain better than most people.
Simplemente tolero el dolor mejor que la mayoría de la gente.
Is that a disease?
¿Es eso una enfermedad?
The root of your illness
La raíz de tu enfermedad
is not in the body,
no está en el cuerpo,
but in the mind.
pero en la mente.
You desire something you cannot have
Deseas algo que no puedes tener
and it turns into obsession.
y se convierte en obsesión.
Obsession is like poison.
La obsesión es como el veneno.
If unresolved for a day,
Si no se resuelve durante un día,
it erodes your senses day and night,
Erosiona tus sentidos día y noche,
turning you into someone who feels no pain,
convirtiéndote en alguien que no siente dolor,
a monster without emotions or desires.
un monstruo sin emociones ni deseos.
Monster?
¿Monstruo?
Is there anything wrong with following your path?
¿Hay algo malo en seguir tu camino?
Is it wrong?
¿Esta mal?
Following your path is not wrong.
Seguir tu camino no está mal.
However,
Sin embargo,
what waxes must wane.
Lo que crece debe menguar.
If you indulge in obsession,
Si te dejas llevar por la obsesión,
and feed your inner demons,
y alimenta a tus demonios internos,
you will gradually lose sight
Poco a poco perderás la vista
of whether what you see is a demon,
de si lo que ves es un demonio,
or your own reflection.
o tu propio reflejo.
If this continues, one day,
Si esto continúa, un día,
you will become
Te convertirás
a monster nurtured by your inner demons.
un monstruo alimentado por tus demonios internos.
And then...
Y luego...
You
Tú
will still be you?
¿Seguirás siendo tú?
Rest here for a while.
Descansa aquí un rato.
(These years,)
(Estos años,)
(I've been planning every day,)
(He estado planeando todos los días,)
(and driven by obsession.)
(y impulsado por la obsesión.)
(Is it really wrong?)
(¿Está realmente mal?)
(This time I must first find)
(Esta vez primero debo encontrar)
(the man with the tattoo on his face)
(el hombre con el tatuaje en la cara)
(before talking about letting go of obsession.)
(antes de hablar de dejar ir la obsesión.)
Miss Lan, my name is Yin.
Señorita Lan, mi nombre es Yin.
(Jade Spy Bureau officer, Yin) Ms. Tong asked me to take care of you.
(Oficial de la Oficina de Espionaje de Jade, Yin) La Sra. Tong me pidió que cuidara de usted.
To let go,
Dejar ir,
but now is not the time.
Pero ahora no es el momento.
(Chinese New Year's Eve, tattoo under eyes)
(Víspera de Año Nuevo chino, tatuaje debajo de los ojos)
Yin.
Haciendo.
Do you know that in our bureau
¿Sabías que en nuestra oficina?
there is a servant named Yang Wei?
¿Hay un sirviente llamado Yang Wei?
Indeed, there is a servant named Yang Wei.
De hecho, hay un sirviente llamado Yang Wei.
Could you take me to see him?
¿Podrías llevarme a verlo?
Alright.
Está bien.
Look. Is this the one?
Mira. ¿Es este el indicado?
(Jade Spy Bureau coachman, Yang Wei)
(Cochero del Jade Spy Bureau, Yang Wei)
Who are you?
¿Quién eres?
(Not him.)
(No él.)
Have you ever been to Ning City
¿Has estado alguna vez en Ning City?
and met a man named Chen Huanfeng?
¿Y también un hombre llamado Chen Huanfeng?
(Jade Spy Bureau coachman, Yang Wei) I have been to Ning City.
(Cochero de la Oficina de Espionaje de Jade, Yang Wei) He estado en la ciudad de Ning.
Who do you mean?
¿A quién te refieres?
About this tall,
De esta altura aproximadamente,
left-handed.
zurdo.
That strange man.
Ese hombre extraño.
He gave me 50 taels of silver
Me dio 50 taels de plata.
and asked me to chat with him.
y me pidió que charlara con él.
He said chat,
Dijo chat,
but he never spoke to me.
pero nunca me habló.
Always staring out the window,
Siempre mirando por la ventana,
sat like that for two hours.
Estuve sentado así durante dos horas.
Then he left.
Luego se fue.
(Could it be Chen Huanfeng)
(¿Podría ser Chen Huanfeng?)
(has long noticed the spies around him,)
(hace tiempo que se ha dado cuenta de los espías que le rodean)
(and deliberately set us up?)
(¿y nos tendió una trampa deliberadamente?)
(Now the clues are gone.)
(Ahora las pistas han desaparecido.)
(Could it be fate?)
(¿Podría ser el destino?)
(I am ultimately trapped by obsession.)
(En última instancia, estoy atrapado por la obsesión.)
(Have I taken the wrong path?)
¿He tomado el camino equivocado?
Miss Lan, are you alright?
Señorita Lan, ¿está bien?
Miss Lan.
Señorita Lan.
I don't know what happened to you.
No sé qué te pasó.
But everything will be fine.
Pero todo estará bien.
The Jade Spy Bureau people bullied you?
¿La gente de Jade Spy Bureau te intimidó?
No.
No.
It was the Jade Spy Bureau who saved me.
Fue la Oficina de Espionaje de Jade quien me salvó.
I used to beg on the streets
Solía ​​mendigar en las calles
and blocked a noble's path,
y bloqueó el camino de un noble,
almost beaten to death by the noble's servants.
Casi golpeado hasta la muerte por los sirvientes del noble.
Jade Spy Bureau saved me,
Jade Spy Bureau me salvó,
treated my wounds
trató mis heridas
and gave me enough food.
y me dio suficiente comida.
Have you ever thought
¿Alguna vez has pensado?
to make those nobles pay?
¿Hacer pagar a esos nobles?
At first,
En primer lugar,
I had nightmares every night.
Tenía pesadillas todas las noches.
In the dream, I was starving to death
En el sueño, me moría de hambre.
or beaten to death.
o golpeado hasta la muerte.
Ms. Tong told me
La Sra. Tong me dijo
that these are nightmare beasts born of obsession.
que son bestias de pesadilla nacidas de la obsesión.
Thanks to Ms. Tong,
Gracias a la Sra. Tong,
she made this protective doll for me.
Ella hizo esta muñeca protectora para mí.
As long as I wear it,
Mientras lo use,
I can sleep through the night.
Puedo dormir toda la noche.
Soon Ms. Tong will send me to the embroidery workshop to learn skills.
Pronto la Sra. Tong me enviará al taller de bordado para aprender habilidades.
When I learn,
Cuando aprendo,
I will make a protective doll for you too.
También te haré una muñeca protectora .
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
I will never allow anyone
Nunca permitiré que nadie
to ruin the good name of the Liu family!
¡Para arruinar el buen nombre de la familia Liu!
Qing!
¡Qing!
Qing, why are you only here now?
Qing, ¿por qué estás aquí recién ahora?
I thought you abandoned me too.
Creí que también me habías abandonado.
(Obsession has deepened.)
(La obsesión se ha profundizado.)
(Lost sense of pain.)
(Perdió el sentido del dolor.)